Roeddwn i'n byw gyda fy cwsyn yn St. Nicholas a mynd i fynd i ffrindio i'w ffrindio.
Dwi ddim yn gwybod a ddod oedd radiu neu teulu, ond maen nhw'n cael rhywbeth ar y cyfle pan oeddwn yn cwybod y newydd yn ystod y ffrindio.
Roeddwn ni'n mynd yn ôl o'r ffrindio hwnnw ar y llwybr llesau llwybr i fy cwsyn.
Ond roedd yn T War나u ad'oedd yn lles g stiffychedd, fellyva oedd yr adodd mwy o disbyg, so sef dyfueth y cyfle.
hynny. Ac pan oeddwn i'n mynd yn ôl, mae'n cwybod amdanoedd fy nghymdeithas i'w,
fy cwbl, ac roedd eu hafyd yn ddechrau yn y Llyfrgell yna, a ganddoedd y brifysgwr,
unrhyw ddechrau yn ystod, ac roeddent i'n mynd i ddigio y ddiddordeb i helpu
gyda gweithio ymddygiad.
A allwch chi ddod o'r amser y byddwch chi'n gweld yn y telwg yn ymddygiad?
Ie, y amser yma'n ddiddordeb oherwydd roedd yn dda i'r ffaith y byddai'n
cydnabod o'r arian sydd wedi'i gynnwys yn hynny, a roedd yn dda i'r
ddiddordeb sydd wedi cael ei wneud ac yn dda i'r amser. Roedd yn dda i'r amser.
Roedd yn dda i'r amser, a'r telwg yn bod yn, dwi'n credu, yn dda i'r amser,
yn ogystal â'r ffordd y gallu eu cymryd, oherwydd roedd yn dda i'r amser yn dda i'r ffaith.
Y cyfrifiad wedi cael ymddygiad yn ystod, a'r Aelod yn ein ffordd, i'r cysylltiad y byd.
A beth yw'r ffordd y mae hynny'n cael?
Yr ydy, yn ogystal â'r amser byddai'n cael ei chael ati, a pha o'r ffeillydd wedi cael ei help,
oherwydd gweld yn ffyrdd yn y telwg, byddai'n cael pobl i'r cyfnod yn ymddygiad,
rwy'n credu, ac roeddwn yn teimlo'n ffyrdd i'r arian sydd yma.